Repository: ccBitTorrent/ccbt
Catalog: ccbt/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/ccbt.po
Languages: ja

source: [cyan]deselect <index>[/cyan] - Deselect a file
ja: [cyan]deselect <インデックス>[/cyan] - ファイルの選択を解除

source: [cyan]deselect-all[/cyan] - Deselect all files
ja: [cyan]deselect-all[/cyan] - すべてのファイルの選択を解除

source: [cyan]done[/cyan] - Finish selection and start download
ja: [cyan]done[/cyan] - 選択を完了してダウンロードを開始

source: [cyan]priority <index> <priority>[/cyan] - Set priority (do_not_download/low/normal/high/maximum)
ja: [cyan]priority <インデックス> <優先度>[/cyan] - 優先度を設定（do_not_download/low/normal/high/maximum）

source: [cyan]select <index>[/cyan] - Select a file
ja: [cyan]select <インデックス>[/cyan] - ファイルを選択

source: [cyan]select-all[/cyan] - Select all files
ja: [cyan]select-all[/cyan] - すべてのファイルを選択

source: • Check if torrent has active seeders
ja: • トレントにアクティブなシーダーがあるか確認

source: • Ensure DHT is enabled: --enable-dht
ja: • DHTが有効になっていることを確認：--enable-dht

source: • Run 'btbt diagnose-connections' to check connection status
ja: • 接続状態を確認するには 'btbt diagnose-connections' を実行

source: • Verify NAT/firewall settings
ja: • NAT/ファイアウォール設定を確認

source: | Files: {selected}/{total} selected
ja: | ファイル：{selected}/{total}が選択されました

source: | Private: {count}
ja: | プライベート：{count}

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Alerts
ja: アクティブなアラート

source: Active: {count}
ja: アクティブ：{count}

source: Advanced Add
ja: 高度な追加

source: Alert Rules
ja: アラートルール

source: Alerts
ja: アラート

source: Announce: Failed
ja: アナウンス：失敗

source: Announce: {status}
ja: アナウンス：{status}

source: Are you sure you want to quit?
ja: 終了してもよろしいですか？

source: Automatically restart daemon if needed (without prompt)
ja: 必要に応じてデーモンを自動再起動（プロンプトなし）

source: Browse
ja: 閲覧

source: Capability
ja: 機能

source: Commands:
ja: コマンド：

source: Completed
ja: 完了

source: Completed (Scrape)
ja: 完了（スクレイプ）

source: Component
ja: コンポーネント

source: Condition
ja: 条件

source: Config Backups
ja: 設定バックアップ

source: Configuration file path
ja: 設定ファイルパス

source: Confirm
ja: 確認

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connected Peers
ja: 接続済みピア

source: Count: {count}{file_info}{private_info}
ja: カウント：{count}{file_info}{private_info}

source: Create backup before migration
ja: 移行前にバックアップを作成

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Disabled
ja: 無効

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Speed
ja: ダウンロード速度

source: Download paused
ja: ダウンロードが一時停止されました

source: Download resumed
ja: ダウンロードが再開されました

source: Download stopped
ja: ダウンロードが停止されました

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Downloading {name}
ja: {name}をダウンロード中

source: ETA
ja: 予想時間

source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効化

source: Enable verbose output
ja: 詳細出力を有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: Error reading scrape cache
ja: スクレイプキャッシュの読み取りエラー

source: Explore
ja: 探索

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to register torrent in session
ja: セッションにトレントを登録できませんでした

source: File Name
ja: ファイル名

source: File selection not available for this torrent
ja: このトレントではファイル選択が利用できません

source: Files
ja: ファイル

source: Global Config
ja: グローバル設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: History
ja: 履歴

source: IP Filter
ja: IPフィルター

source: Info Hash
ja: 情報ハッシュ

source: Interactive backup
ja: 対話型バックアップ

source: Invalid torrent file format
ja: 無効なトレントファイル形式

source: Key not found: {key}
ja: キーが見つかりません：{key}

source: Last Scrape
ja: 最後のスクレイプ

source: Leechers
ja: リーチャー

source: Leechers (Scrape)
ja: リーチャー（スクレイプ）

source: MIGRATED
ja: 移行済み

source: Menu
ja: メニュー

source: Metric
ja: メトリック

source: NAT Management
ja: NAT管理

source: Name
ja: 名前

source: Network
ja: ネットワーク

source: No
ja: いいえ

source: No active alerts
ja: アクティブなアラートなし

source: No alert rules
ja: アラートルールなし

source: No alert rules configured
ja: アラートルールが設定されていません

source: No backups found
ja: バックアップが見つかりません

source: No cached results
ja: キャッシュされた結果なし

source: No checkpoints
ja: チェックポイントなし

source: No config file to backup
ja: バックアップする設定ファイルなし

source: No peers connected
ja: 接続されたピアなし

source: No profiles available
ja: 利用可能なプロファイルなし

source: No templates available
ja: 利用可能なテンプレートなし

source: No torrent active
ja: アクティブなトレントなし

source: Nodes: {count}
ja: ノード：{count}

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not configured
ja: 未設定

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Operation not supported
ja: サポートされていない操作

source: Pause
ja: 一時停止

source: Peers
ja: ピア

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Pieces
ja: ピース

source: Port
ja: ポート

source: Port: {port}
ja: ポート：{port}

source: Priority
ja: 優先度

source: Private
ja: プライベート

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Progress
ja: 進捗

source: Property
ja: プロパティ

source: Proxy Config
ja: プロキシ設定

source: PyYAML is required for YAML output
ja: YAML出力にはPyYAMLが必要です

source: Quick Add
ja: クイック追加

source: Quit
ja: 終了

source: Rate limits disabled
ja: レート制限が無効

source: Rate limits set to 1024 KiB/s
ja: レート制限が1024 KiB/sに設定されました

source: Rehash: {status}
ja: 再ハッシュ：{status}

source: Resume
ja: 再開

source: Rule
ja: ルール

source: Rule not found: {name}
ja: ルールが見つかりません：{name}

source: Rules: {rules}, IPv4: {ipv4}, IPv6: {ipv6}, Blocks: {blocks}
ja: ルール：{rules}、IPv4：{ipv4}、IPv6：{ipv6}、ブロック：{blocks}

source: Running
ja: 実行中

source: SSL Config
ja: SSL設定

source: Scrape Results
ja: スクレイプ結果

source: Scrape: {status}
ja: スクレイプ：{status}

source: Section not found: {section}
ja: セクションが見つかりません：{section}

source: Security Scan
ja: セキュリティスキャン

source: Seeders
ja: シーダー

source: Seeders (Scrape)
ja: シーダー（スクレイプ）

source: Select files to download
ja: ダウンロードするファイルを選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Session
ja: セッション

source: Set value in global config file
ja: グローバル設定ファイルに値を設定

source: Set value in project local ccbt.toml
ja: プロジェクトローカルのccbt.tomlに値を設定

source: Severity
ja: 重要度

source: Show specific key path (e.g. network.listen_port)
ja: 特定のキーパスを表示（例：network.listen_port）

source: Show specific section key path (e.g. network)
ja: 特定のセクションキーパスを表示（例：network）

source: Size
ja: サイズ

source: Skip confirmation prompt
ja: 確認プロンプトをスキップ

source: Skip daemon restart even if needed
ja: 必要でもデーモンの再起動をスキップ

source: Snapshot failed: {error}
ja: スナップショットが失敗しました：{error}

source: Snapshot saved to {path}
ja: スナップショットが{path}に保存されました

source: Status
ja: 状態

source: Status:
ja: 状態：

source: Supported
ja: サポート済み

source: System Capabilities
ja: システム機能

source: System Capabilities Summary
ja: システム機能概要

source: System Resources
ja: システムリソース

source: Templates
ja: テンプレート

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Torrent Config
ja: トレント設定

source: Torrent Status
ja: トレント状態

source: Torrent file not found
ja: トレントファイルが見つかりません

source: Torrent not found
ja: トレントが見つかりません

source: Torrents
ja: トレント

source: Torrents: {count}
ja: トレント：{count}

source: Tracker Scrape
ja: トラッカースクレイプ

source: Type
ja: タイプ

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown subcommand
ja: 不明なサブコマンド

source: Unknown subcommand: {sub}
ja: 不明なサブコマンド：{sub}

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Speed
ja: アップロード速度

source: Uptime: {uptime:.1f}s
ja: 稼働時間：{uptime:.1f}秒

source: Usage: alerts list|list-active|add|remove|clear|load|save|test ...
ja: 使用：alerts list|list-active|add|remove|clear|load|save|test ...

source: Usage: backup <info_hash> <dest>
ja: 使用：backup <情報ハッシュ> <宛先>

source: Usage: checkpoint list
ja: 使用：checkpoint list

source: Usage: config [show|get|set|reload] ...
ja: 使用：config [show|get|set|reload] ...

source: Usage: config get <key.path>
ja: 使用：config get <キー.パス>

source: Usage: config set <key.path> <value>
ja: 使用：config set <キー.パス> <値>

source: Usage: config_backup list|create [desc]|restore <file>
ja: 使用：config_backup list|create [説明]|restore <ファイル>

source: Usage: config_diff <file1> <file2>
ja: 使用：config_diff <ファイル1> <ファイル2>

source: Usage: config_export <toml|json|yaml> <output>
ja: 使用：config_export <toml|json|yaml> <出力>

source: Usage: config_import <toml|json|yaml> <input>
ja: 使用：config_import <toml|json|yaml> <入力>

source: Usage: export <path>
ja: 使用：export <パス>

source: Usage: import <path>
ja: 使用：import <パス>

source: Usage: limits [show|set] <info_hash> [down up]
ja: 使用：limits [show|set] <情報ハッシュ> [ダウン アップ]

source: Usage: limits set <info_hash> <down_kib> <up_kib>
ja: 使用：limits set <情報ハッシュ> <ダウン_kib> <アップ_kib>

source: Usage: metrics show [system|performance|all] | metrics export [json|prometheus] [output]
ja: 使用：metrics show [system|performance|all] | metrics export [json|prometheus] [出力]

source: Usage: profile list | profile apply <name>
ja: 使用：profile list | profile apply <名前>

source: Usage: restore <backup_file>
ja: 使用：restore <バックアップファイル>

source: Usage: template list | template apply <name> [merge]
ja: 使用：template list | template apply <名前> [merge]

source: Use --confirm to proceed with reset
ja: リセットを続行するには--confirmを使用

source: VALID
ja: 有効

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Yes
ja: はい

source: Yes (BEP 27)
ja: はい（BEP 27）

source: [cyan]Adding magnet link and fetching metadata...[/cyan]
ja: [cyan]マグネットリンクを追加してメタデータを取得中...[/cyan]

source: [cyan]Downloading: {progress:.1f}% ({peers} peers)[/cyan]
ja: [cyan]ダウンロード中：{progress:.1f}%（{peers}ピア）[/cyan]

source: [cyan]Downloading: {progress:.1f}% ({rate:.2f} MB/s, {peers} peers)[/cyan]
ja: [cyan]ダウンロード中：{progress:.1f}%（{rate:.2f} MB/s、{peers}ピア）[/cyan]

source: [cyan]Initializing session components...[/cyan]
ja: [cyan]セッションコンポーネントを初期化中...[/cyan]

source: [cyan]Troubleshooting:[/cyan]
ja: [cyan]トラブルシューティング：[/cyan]

source: [cyan]Waiting for session components to be ready (max 60s)...[/cyan]
ja: [cyan]セッションコンポーネントの準備を待機中（最大60秒）...[/cyan]

source: [dim]Consider using daemon commands or stop the daemon first: 'btbt daemon exit'[/dim]
ja: [dim]デーモンコマンドを使用するか、まずデーモンを停止することを検討：'btbt daemon exit'[/dim]

source: [green]All files selected[/green]
ja: [green]すべてのファイルが選択されました[/green]

source: [green]Applied auto-tuned configuration[/green]
ja: [green]自動調整された設定を適用しました[/green]

source: [green]Applied profile {name}[/green]
ja: [green]プロファイル {name} を適用しました[/green]

source: [green]Applied template {name}[/green]
ja: [green]テンプレート {name} を適用しました[/green]

source: [green]Backup created: {path}[/green]
ja: [green]バックアップを作成しました：{path}[/green]

source: [green]Cleaned up {count} old checkpoints[/green]
ja: [green]{count}個の古いチェックポイントをクリーンアップしました[/green]

source: [green]Cleared active alerts[/green]
ja: [green]アクティブなアラートをクリアしました[/green]

source: [green]Configuration reloaded[/green]
ja: [green]設定を再読み込みしました[/green]

source: [green]Configuration restored[/green]
ja: [green]設定を復元しました[/green]

source: [green]Connected to {count} peer(s)[/green]
ja: [green]{count}ピアに接続しました[/green]

source: [green]Daemon status: {status}[/green]
ja: [green]デーモンステータス：{status}[/green]

source: [green]Download completed, stopping session...[/green]
ja: [green]ダウンロードが完了しました。セッションを停止中...[/green]

source: [green]Download completed: {name}[/green]
ja: [green]ダウンロードが完了しました：{name}[/green]

source: [green]Exported checkpoint to {path}[/green]
ja: [green]チェックポイントを {path} にエクスポートしました[/green]

source: [green]Exported configuration to {out}[/green]
ja: [green]設定を {out} にエクスポートしました[/green]

source: [green]Imported configuration[/green]
ja: [green]設定をインポートしました[/green]

source: [green]Loaded {count} rules[/green]
ja: [green]{count}個のルールを読み込みました[/green]

source: [green]Magnet added successfully: {hash}...[/green]
ja: [green]マグネットリンクを正常に追加しました：{hash}...[/green]

source: [green]Magnet added to daemon: {hash}[/green]
ja: [green]マグネットリンクをデーモンに追加しました：{hash}[/green]

source: [green]Metadata fetched successfully![/green]
ja: [green]メタデータを正常に取得しました！[/green]

source: [green]Migrated checkpoint to {path}[/green]
ja: [green]チェックポイントを {path} に移行しました[/green]

source: [green]Monitoring started[/green]
ja: [green]監視を開始しました[/green]

source: [green]Resuming download from checkpoint...[/green]
ja: [green]チェックポイントからダウンロードを再開中...[/green]

source: [green]Rule added[/green]
ja: [green]ルールを追加しました[/green]

source: [green]Rule evaluated[/green]
ja: [green]ルールを評価しました[/green]

source: [green]Rule removed[/green]
ja: [green]ルールを削除しました[/green]

source: [green]Saved rules[/green]
ja: [green]ルールを保存しました[/green]

source: [green]Selected file {idx}[/green]
ja: [green]ファイル {idx} を選択しました[/green]

source: [green]Selected {count} file(s) for download[/green]
ja: [green]{count}個のファイルをダウンロード用に選択しました[/green]

source: [green]Set priority for file {idx} to {priority}[/green]
ja: [green]ファイル {idx} の優先度を {priority} に設定しました[/green]

source: [green]Starting web interface on http://{host}:{port}[/green]
ja: [green]http://{host}:{port} でWebインターフェースを起動中[/green]

source: [green]Torrent added to daemon: {hash}[/green]
ja: [green]トレントをデーモンに追加しました：{hash}[/green]

source: [green]Updated runtime configuration[/green]
ja: [green]ランタイム設定を更新しました[/green]

source: [green]Wrote metrics to {out}[/green]
ja: [green]メトリックを {out} に書き込みました[/green]

source: [red]Backup failed: {msgs}[/red]
ja: [red]バックアップが失敗しました：{msgs}[/red]

source: [red]Error: Could not parse magnet link[/red]
ja: [red]エラー：マグネットリンクを解析できませんでした[/red]

source: [red]Error: {error}[/red]
ja: [red]エラー：{error}[/red]

source: [red]Failed to add magnet link: {error}[/red]
ja: [red]マグネットリンクの追加に失敗しました：{error}[/red]

source: [red]Failed to set config: {error}[/red]
ja: [red]設定の設定に失敗しました：{error}[/red]

source: [red]File not found: {error}[/red]
ja: [red]ファイルが見つかりません：{error}[/red]

source: [red]Invalid arguments[/red]
ja: [red]無効な引数[/red]

source: [red]Invalid file index: {idx}[/red]
ja: [red]無効なファイルインデックス：{idx}[/red]

source: [red]Invalid file index[/red]
ja: [red]無効なファイルインデックス[/red]

source: [red]Invalid info hash format: {hash}[/red]
ja: [red]無効な情報ハッシュ形式：{hash}[/red]

source: [red]Invalid priority. Use: do_not_download/low/normal/high/maximum[/red]
ja: [red]無効な優先度。使用：do_not_download/low/normal/high/maximum[/red]

source: [red]Invalid priority: {priority}. Use: do_not_download/low/normal/high/maximum[/red]
ja: [red]無効な優先度：{priority}。使用：do_not_download/low/normal/high/maximum[/red]

source: [red]Invalid torrent file: {error}[/red]
ja: [red]無効なトレントファイル：{error}[/red]

source: [red]Key not found: {key}[/red]
ja: [red]キーが見つかりません：{key}[/red]

source: [red]No checkpoint found for {hash}[/red]
ja: [red]{hash} のチェックポイントが見つかりません[/red]

source: [red]PyYAML not installed[/red]
ja: [red]PyYAMLがインストールされていません[/red]

source: [red]Reload failed: {error}[/red]
ja: [red]再読み込みが失敗しました：{error}[/red]

source: [red]Restore failed: {msgs}[/red]
ja: [red]復元が失敗しました：{msgs}[/red]

source: [yellow]All files deselected[/yellow]
ja: [yellow]すべてのファイルの選択が解除されました[/yellow]

source: [yellow]Debug mode not yet implemented[/yellow]
ja: [yellow]デバッグモードはまだ実装されていません[/yellow]

source: [yellow]Deselected file {idx}[/yellow]
ja: [yellow]ファイル {idx} の選択を解除しました[/yellow]

source: [yellow]Download interrupted by user[/yellow]
ja: [yellow]ダウンロードがユーザーによって中断されました[/yellow]

source: [yellow]Fetching metadata from peers...[/yellow]
ja: [yellow]ピアからメタデータを取得中...[/yellow]

source: [yellow]Invalid priority spec '{spec}': {error}[/yellow]
ja: [yellow]無効な優先度指定 '{spec}'：{error}[/yellow]

source: [yellow]Keeping session alive[/yellow]
ja: [yellow]セッションを維持中[/yellow]

source: [yellow]No checkpoints found[/yellow]
ja: [yellow]チェックポイントが見つかりません[/yellow]

source: [yellow]Torrent session ended[/yellow]
ja: [yellow]トレントセッションが終了しました[/yellow]

source: [yellow]Unknown command: {cmd}[/yellow]
ja: [yellow]不明なコマンド：{cmd}[/yellow]

source: [yellow]Warning: Daemon is running. Starting local session may cause port conflicts.[/yellow]
ja: [yellow]警告：デーモンが実行中です。ローカルセッションを開始するとポート競合が発生する可能性があります。[/yellow]

source: [yellow]Warning: Error stopping session: {error}[/yellow]
ja: [yellow]警告：セッションの停止中にエラーが発生しました：{error}[/yellow]

source: ccBitTorrent Interactive CLI
ja: ccBitTorrent対話型CLI

source: ccBitTorrent Status
ja: ccBitTorrent状態

source: uTP Config
ja: uTP設定

source: {count} features
ja: {count}個の機能

source: {count} items
ja: {count}個の項目

source: {elapsed:.0f}s ago
ja: {elapsed:.0f}秒前
